Ligne de prière à la croisade au Mexique
Avec le Prophète TB Joshué - Jour 1
Guérison au nom de Jésus
Guéri au nom de Jésus
CROISADE AU PÉROU AVEC TB JOSHUE
Claudia Esquivar
Mexique
Je suis venue ici en fauteuil roulant à cause d'un accident dans lequel je me suis tordue la cheville
et j'avais tellement mal.
C'était une douleur que je n'avais jamais ressenti auparavant, alors j'ai été emmenée en ambulance à l'hôpital.
Quand je suis arrivée à l'hôpital, la douleur était tellement, j'avais envie de m'évanouir.
Ils ont pris des radiographies et m'ont dit que j'avais besoin d'une opération
et mis un plâtre sur ma jambe, qu'ils ont dit que je devrais utiliser pendant deux mois et demi.
Au début, le docteur a dit qu'elle avait besoin d'une opération.
Ils ont pris des radiographies et ont découvert que sa cheville était cassée.
Le médecin a décidé d'immobiliser sa jambe et de la mettre dans un plâtre pour qu'elle ne puisse plus bouger.
Le médecin m'a également dit que je ne devrais pas marcher avec ma jambe blessée, pendant deux mois et demi
parce que si je le faisais, je me blesserais davantage; alors, je devrais aller pour une opération.
De plus, les médecins m'ont dit qu'après deux mois et demi, j'aurais besoin d'une thérapie,
être capable de bouger et de restaurer ma jambe à son état normal.
J'utilisais un fauteuil roulant. Je ne pouvais rien faire seul car quelqu'un devait toujours m'aider -
me baigner, m'habiller et me déplacer. Tout le temps, j'étais en fauteuil roulant.
Je devais prendre des médicaments trois fois par jour pour atténuer la douleur, malgré le plâtre sur ma jambe.
Quand le Prophète TB Joshué a prié pour moi, j'ai ressenti une immense joie et paix.
J'ai senti la présence de Dieu et j'étais assurée en moi que j'étais déjà guérie.
À ce moment, je me suis levée avec confiance, donnant gloire et remerciements à Dieu
pour avoir utilisé le Prophète TB Joshué pour me guérir.
Je me suis levée du fauteuil roulant et ai marché avec confiance et grande joie.
Petit à petit, j'ai fait quelques pas; Ensuite, j'ai commencé à marcher normalement.
Elle a dit qu'au moment où le Prophète TB Joshué l'a touchée,
elle sentait beaucoup de paix en elle.
Avec audace - elle était si confiante que Dieu allait la guérir -
elle s'est levée et a commencé à marcher et à sauter
parce que le Seigneur venait de la guérir à ce moment-là.
Après ma guérison, ma vie a changé - je suis libre.
J'ai été libre depuis ce moment où la douleur m'a quitté et j'ai pu me lever.
Pour moi, chaque jour est un jour pour glorifier et rendre grâce à Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie.
Je croyais en Dieu, j'avais confiance en Lui; s'il l'a fait pour moi, il peut le faire pour vous.
Vous devez avoir la foi;
vous devez déclarer et prendre possession de votre guérison, car elle est là pour vous.
Dieu est vivant; Il est le même hier et aujourd'hui. Il veut se manifester en chacun de nous.
Depuis que j'ai reçu ma liberté, je peux tout faire!
Je peux marcher et courir. Je n'ai besoin d'aucune thérapie et ne ressens plus de douleur même par temps froid.
Je ne ressens aucune douleur et quand les médecins ont vu mes radiographies, ils pouvaient à peine y croire!
Ils ont vu les radiographies des deux avant et après ma guérison et les médecins ont été très choqués.
Amen. Louez le Seigneur!
Témoignage de la Croisade au Mexique
Avec le Prophète TB Joshué 2015